Special School Events
Consecration 5756
January 27, 1996
The Aleph classes of Solomon Schechter Day
School and Afternoon Hebrew School celebrated the
official beginning of their religious education with a
beautiful Consecration ceremony during Shabbat
services. The students demonstrated their knowledge and
love of Judaism through a charming musical program.
Solomon Schechter Day School Grade 1-A
Teachers: Renee Mibab & Paula Horn; Assistant: Dianne Weitzen
(Left to right) Melanie Jolson, Luria Rittenberg, Delta Gatewood, Avital
Mirsky, Brian Levenson, Rachael Warfield, Hope Selevan, Benay
Shorstein, Amy Goetz, Risa Cohen, Debra Mizrahi, Ali Margolies,
Pauline Walter, Joseph Yarish, Arnie Silverberg, and Jonathan Sandler.
Solomon Schecter Day School Grade 1-B
Teachers: liana Manasse & Bonnie Loeser; Assistant: Wendy Gaff
(left to right) Louis Richman, Benjamin Shorstein, Adam Weiss, Jessica
Kopp, Pamela Lewis, Tania Yegelwel, Ari Wolitzky, Jack Joseph, Matan
Perets, Talia Fleet, Elissa Kraemer, Isabella Ackerman, Hanna Goranson,
Jennifer Trager, and Dana Rogozinski.
Afternoon Hebrew Aleph Class
Teachers: Alina Kentof & Talie Bielski (left to right) Julie Lozovsky,
Shea Williams, Andrea Seebol, Rachel Nykerk, Andrew Weiss,
Benjamin Finck, Gena Gusak, Brandon Trager, Brett Eaglstein, Jonathan
Passen, and Sarah Chester.
Kindergarten Shabbat Dinner
January 19, 1996
The Kindergarten classes of the Solomon
Schechter Day School shared a special Shabbat Dinner
with their families that has become an enjoyable annual
tradition. The children prepared their own challot and
covers, made their own kiddush cups and candle holders.
Following the meal, the students presented a special
program for their families.
Kindergarten A
Pictured (left to right) Teacher’s Assistant: Nancy Arnold; Teacher:
Shirley Jernigan; Hebrew teacher: Edith Horovitz. Back row - Stefan
Mykych, Jacob Eagerton, Matthew Harris. Middle row - Dallas Bahr,
Jennifer Richter, Alexandra Sirotkin, Elizabeth Goldman, Stefanie
Levine, Katie Schoettler. Front Row - Kyle Vining, Zachary Schemer,
Mathew Glassman, Marcus Bettman, Jacob Allerding, Michael Kluger.
Not pictured: Michael Fricker, Stephen Illions.
Kindergarten B
Pictured (left to right) Teacher: Linda Bush Back row - Rachel Sail,
Kyle Solloway, Hannah Seldin, Andrew Goldman, Cameron Spiritas,
Sam Wyzan, Monica Morgan. Middle row - Ariella Fleet, Brian
Sherman, Ilya Khorosh, Gabrielle Margol, Ashley Reiter, Rebecca
Rosenberg. Front row - Micah Lewis, Sam Shafer, Jonathan
Rogozinski, Neil Maiman. Not Pictured, Teacher’s Assistant: Helene
Seymour, Hebrew teacher Avi Perets.
