9 •
nai
‘U’
omen
OFFICERS
President Mrs. Harvey Zelner
Vice-President Mrs. Elliot Klein
Vice-President Mrs. Gus Goldstein
Vice-President Mrs. Gerald Schemer
Historian Mrs. Mel Wunderlich
Counselor Mrs. Norman Danglo
Financial Secretary Mrs. Gerald Friedman
Corresponding Secretary Mrs. Marty Wildstein
Recording Secretary Mrs. Theodore Edidin
Treasurer Mrs. William Shawn
Auditor Mrs. Mac Presser
Chaplain Mrs. Fanny Lippman
Parliamentarian Mrs. Ben Rosenfeld
Trustees Mrs. Jack Dorman, Mrs. Martin Brown,
Mrs. Ben Rosenfield, Mrs. Irving Resnick
OFFICERS OF B’NAI B’RITH WOMEN
B’nai B’rith Women is synonomous with its motto '‘Service
Fidelity and DevotionThere are many philanthropies which
rely on B’nai B’rith Women for their support.
In America, they are National Jewish Hospital in Denver,
Colo., Bellefaire Children’s Home in Cleveland, Ohio, Lee N.
Levi Memorial Hospital in Hot Springs, Ark., B’nai B’rith
Family Center at Mayo Clinic, and the Salk Foundation.
In Israel, B’nai B’rith sponsors two Kibbutzim, Children’s
Home, Martyr’s Forest and Hillel Foundations.
In Duval County, we have several projects at River Garden
Hebrew Home for the Aged, Duval Medical Center, Sunny
Acres Park, United Jewish Appeal and Israel Bond Drive;
and at Lake City, philanthropy at the Veterans Administration
Hospital, as well as assorted drives under Citizenship, Vet¬
erans and Community Affairs.
Every year we distribute 1500 Calendar Memo Date Books
to the public schools through the Anti-Defamation League in
conjunction with the Jewish Community Council. Another
successful program has been “The Dolls for Democracy” pro¬
gram.
iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
I I I I 11 I 111 I I I I I I I I 11111 I III 11 I I I I 0 RI 111 111 I I I I I I 111111 I 11 II
President
Vice-President
Vice-President
Treasurer
Corres. Secretry
Recording Secretary
Chaplain
Sargent-at-arms
Parliamentarian
Reporter
Historian
Heart throb
Heart beat
Advisor
Co-Advisor
Jr. Advisor
Barbara Franzblau
Terri Barnert
Gayle Furst
. Maxine Goldberg
... Linda Aronowitz
.... Linda Hilsenrad
Joan Perm
Alice Kesler
Ronnie Okun
Fran Kass
Gail Jarrett
Harvey Mack
Bob Feldman
Mrs. Sam Neifeld
Mrs. Rothaus
... Susan Hilsenrad
BARBARA FRANZBLAU
President
We had a very active year in Gators B.B.G., beginning with
the MIT (Members in Training) Tea. B.B.G. engaged in many
money-making projects, brownie sales, fashion show and
fashions by Rosenblum’s, a hootenanny and a raffle. We also
had many social events, including bowling, two surprise break¬
fasts, a May Day and a slumber party.
Gators also donated their time for many worthy causes in¬
cluding Leukemia Drive, Muscular Dystrophy Drive and on
Halloween night collected candy for children in hospitals.
On Nov. 27-29, 1964 we had a Social Weekend in Orlando,
Dec. 27-31 the Regional Convention was held in Miami. Gators
was proud to receive first place in the oratory contest, second
place in the newspaper and several prizes in the song con¬
tests. Susan Hilsenrad, the Chapter President, was elected
Regional President, a great honor for the local chapter. The
next Convention took place in St. Petersburg.
Religion played a big part in the activities with two B.B.Y.O.
Sabbaths in which the girls participated. For the first time
we took part in the Safety Program. June 13, 1965 was the
annual Mother-Daughter Installation Dinner. We ended a
tremendous year with a Bonfire at which time life member¬
ships were presented.
189
