wmm
Solomon Schechter Day School
Kindergarten
Teachers - Rosemary Nowotny, Avi Perets
Stefanie Epstein, Jamie Harrison, Philip Himmelstein,
Amber Leino, Jessica Osterer, Darren Rosner, Michael
Setzer, Mindy Yergin, liana Zebooker. (Not Shown) Monica
Goldman.
1st Grade
Teachers - Mandy Caine, Renee Mibab
Mary Davis, Mark Frisch, Jeffrey Glassman, Lane Goldberg,
Melissa Levin, Heath Lewis, Shira Morris, Natalie Osterer,
Jesse Rauchwarger, liana Shmunes, Neder Snir, Amanda
Weitzen.
1st Grade
Teachers - Carol Brody, Mira Perets
Eli Cane, Eli Fleet, Daniel Frisch, Katherine Gutkin, Sharona
Kadish, Izak Leon, Michelle Meth, David Organes, Sara
Safer, Donald Salmon, ShlomitSmargon, Melissa Yergin.
2nd Grade
Teachers - Gaye Sager, Nili Grinberg
Elizabeth Baker, Katie Bettman, Phillip Echt, Ivy Epstein,
Eric Held, Samantha Levine, Billy McMillin, Elyssa Newman,
Josh Perras, Hadassah Phillips, Adria Pollan, Heather Slavkin,
Stephanie Sussman, SamTannen, Rebecca Wolfson.
The Solomon Schechter Day School serves students from Kindergarten through the Seventh Grade. The school is
committed to the ideals of academic excellence, personal growth, social awareness, and Jewish values.
Schechter offers a challenging educational program with a wide range of learning opportunities in a caring atmos¬
phere. Blending American democratic heritage and Jewish ideals, we teach our children how the secular and religious
realms enrich each other and enhance our lives.
The curriculum consists of two major components, General Studies and Judaic Studies. Both areas receive profes¬
sional efforts of the highest caliber. Moreover, the two areas complement each other, so that the educational benefits of
each are enhanced by a knowledge of the other.
Kindergarten
Teachers - Arlene Yegelwel, Nava Hod
Faye Goodman, Dorrone Perras, Ross Shmunes, Allison
Phillips, Josh Bernard, Andrew Spivak, Danielle
Spriggs, Renee Grann. (Not Shown) Ellen Goldstein, Drew
Shenkman, Lindsay Lipsky, Daniel Shorstein.
Mention the Center Yearbook When Patronizing Our Advertisers
105
