Synagogue Administration
—
W |
\?j& *m
■ ' 1
Eric Reiter
Executive Director
Isabel Balotin
Assistant Director
Brief Scope of Activities:
I H i H
'ISSiBSSk It
¡HHI
David Levin
Catering/
Food Services Director
Religious Services Traditional prayer services are held daily, morning and evening in the Witten Chapel. Friday evening
services, Sabbath and holiday services are observed throughout the entire year.
Personal Religious Observances — Traditional Jewish customs are observed: Circumcision, Naming of Girls, Pidyon
Ha-ben, Bar Mitzvah, Bat Mitzvah, Confirmation, Marriages, Conversion to Judaism, Bereavement.
Education — Daily Kindergarten and Nursery & Day Care with outstanding programs of secular and religious content.
Hebrew school, carefully graded with intensive Hebrew content, including Jewish history and customs, Sunday School for
kindergarten, first and second grades: Solomon Schechter Day School, a graded secular and Hebrew School, 1st through
7th grades; Hebrew High School, and Junior Congregations.
Extension Service — Library, outstanding collection of juvenile and adult Jewish books; Adult Education, religious and
cultural Jewish courses; music programs of religious and cultural Jewish music; P.T.A.; Sisterhood; Family Council, 55+,
social activities provided by Mr. and Mrs. Club, Single Adults; Family Recreation Program, summer weekdays and Sundays
for all ages.
Youth Activities — ATID for college age youth; United Synagogue Youth, Kadima, Chalutzim, Boy Scouts, Cub Scouts,
Girl Scouts, Brownies; Sunday Funday; athletics, programs for youth and adults; Center Day Camp and summer program
at our 36 acre site.
Family Recreation program - Center Campsite . . . swimming, athletics, snack bar; available for members during the
summer months. Campsite includes olympic-size swimming pool, 2 tennis courts, baseball, soccer and football fields and
playground.
For additional information, call the Center office — 268-6736.
Inez Achord
Bookkeeper
Elissa Ziemba
Rabbi Gaffney’s Secr’y
Susan Baurer
Administrative Assistant
Regina Zeiss
Receptionist/ Secr’y
Mention the Center
Erda Starling Florance Berman
Food Services Assistant Circulation (Volunteer)
Yearbook When Patronizing Our Advertisers
11
