Special School Events
Solomon Schecter Day School Grade 1-B
Mrs. liana Manasse, Hebrew Teacher, Mrs. Paula Horn, Teacher and Mrs.
Robin Morris Hebrew Teacher. Students: (Seated L-R) Gigi Ackerman,
Ori Nevo, Brandon Epstein, Zachary Rogozinski, Kara Levine, Charlie
Raitt. (Standing L-R) Jordan Koslowski, Joey Gessow, Austin Gartner, Seth
Karstaedt. Not Shown - Jennifer Hickman, Eric Levenson
Afternoon Hebrew Aleph Class
Teachers - Carole Goldberg, Alina Kentof. Students: Ali Margolies, Michele
Spivak, Michael Cantlon, Joshua Marks. Leah Dubin, Michele Jemigan,
Kari Ginsberg. Not shown: Andrew Schemer, Brittany Vitiello, Tess
Wilensky.
Kindergarten B
Mrs. Linda Bush, Teacher. Students: (Seated L-R) Marisa Weiss, Marci
Levine, Sophie DuBow, Amy Moan, Bradley Goldring,Ben Jolson.
(Standing L-R) Sam Whitman, Zachary May, Amanda Gross, Aliza
Goldstein, Michelle Kluger, Marcelle Altshuler, Alex Nield.
Kindergarten C
Mrs. Marlene Watkins, Teacher. Students: (Seated L-R) Samuel Levine,
Noah Pozin, Amy Shuman, Laura Sandler, Aaron Stark, Jacob Wolfson.
(Standing L-R) Jodi Rosenberg, Leah Friedman, Max Goldstein, Tyler Shine,
Stephanie Hecht. Not shown - Steven Lewis.
75
Consecration 5758
January 17, 1998
The Aleph classes of Solomon Schechter Day School
and Afternoon Hebrew School celebrated the official
beginning of their religious education with a beautiful
Consecration ceremony during Shabbat services. The students
demonstrated their knowledge and love of Judaism through
a charming musical program.
Solomon Schechter Day School Grade 1-A
Mrs. Bonnie Loeser, Teacher, Mrs. Robin Morris, Hebrew Teacher. Students:
(Seated L-R) Michael Cagan, Olivia Tavill, Richard Bailys,Talor Stayer,
Michael Appelbaum, Manny Shapiro. (Standing L-R) Arielle Bernhardt, Laura
Platzer, Gabriel Rosner, Aaron Zebooker. Not shown - Jeremy Ferman
Kindergarten Shabbat Dinner
January 16, 1998
The Kindergarten classes of the Solomon Schechter Day
School shared a special Shabbat Dinner with their families
that has become an enjoyable annual tradition. The children
prepared their own challot and covers, made their own kiddush
cups and candle holders. Following the meal, the students
presented a special program for their families.
Kindergarten A
Mrs. Shirley Jernigan, Teacher. Students: (Seated L-R)Ben Gatewood,
Michael Mirsky, Katie Gilbert, Jessica Eagerton,Ariel Pilato, Jaclyn Broudy.
(Standing L-R) Daya Kedem, Jonathan Edelman, A. J. Kupperman, Sam
Kent, Avigayil Kelman, Reba Wahrburg. Not shown - Rachel Pearlstein
