99
and Day Care Program
Nursery Teacher: Paula Horn. Hebrew Teacher: Robin
Morris. Left to right, front row: Jessica Rogozinski, Lauren Margol,
Allison Hecht, Joel Schoenberg, Elliott Greenberg, Zachary Mor-
ris, and Ari Friedman. Back row: David Selber, Galen Meyers, Erin
Rogozinski, Jennifer Goetz and Faye Maiman. Not pictured: Anne
Levenson.
Nursery Teacher: Susan Signer. Assistant: Carol Shimp
Left to right, front row: Sara Smolley, Seth Robson, Ariel Levine,
Jennifer Shorstein, Sarah Weltman and Daniel Altmann. Back row:
Oren Demri, Ron Perets, Rachel Lufrano and Erez Cohen. Not pic-
tured: Ben Finck and Rian Masanoff.
Pre-Kindergarten Teacher: Liz Overstreet. Assistant:
Hanna Bendit. Left to right, front row: Mathew Schemer, Gary
Myers, Morgan Lodinger, Sarah Blankstein, Chris Moemke, Nicole
Rubin, Adam Rosner, Geri Bernard, Robert Martin, Rachel Wasser-
man and Reuben Lufrano. Back row: Allison Reiter, Daniel Rothholz,
Jackie Selevan and Emma Lipsky. Not pictured: Masha Kreyn,
Megan Lesnik, Yoav Guttman.
Nursery Teacher: Sheryl Sekine (not pictured). Hebrew
Teacher: Robin Morris. Assistant: Linda Thomas. Left
to right, front row: Dana Kresel, Gena Gusak, Brandon Trager, Jor-
dan Robson, Jereme Pozin, Chase Bloom and Masha Signayer-
skaya. Back row: Shea Williams, Mathew Shorstein, Jillian
Rosenberg and Rachel Nykerk. Not pictured: Adam Bliwas.
Pre-Kindergarten Teacher: Judy Paul. Assistant:
Dianne Weitzen. Left to right, sitting: Joshua Mandelkorn and
Sammy Warfield. Front row: Leia Fixel, Robyn Blum, Max Florovitz,
Brian Cohen, Jennifer Albert, Michael Nield, Scott Garfinkel, Lind-
say Morris, Whitney Rosenberg and Joseph Young. Back row:
Joshua Rogozinski, Alexa Karstaedt, Jordan Axelrod, Chelsea
Taylor and Jasmine Balkin.
Pre-Kindergarten Teacher: Ann Young. Assistant: Rex-
ine Trager. Left to right, front row-sitting: Sarah Azroff Miriam
Selber, Dena Mizrahi and Adrienne Gleit. Front row-standing: Laurie
Sandler, Daniel Lopez, Nicholas Jerden, Danielle Dollar, Erin
Morgan, Manny Sail, and Tami Yergin. Back row: Trade Shimp,
Marc Garfinkel, Max Raikes, Jessica Tager and Alison Jernigan.
