Solomon Schechter Day School
Kindergarten A: Mrs. Shirley Jemigan, teacher; Mrs. Kathy
Stark, teaching assistant; Mrs. Edith Horovitz and Mrs. Pamela
Maman, Hebrew teachers. Class in alphabetical order: Shayne
Beavor, Megan Brown, Rebecca Cooper, David Ferman, Shayna
Fischoff, Abigail Friedland, Hailey Gartner, Benjamin Gershon,
Laura Goldman, Samuel Goodman, Monica Koren, Shira Lanigan,
Tyler Meek, Rivka Pearlstein, Harrison Phillips and Dor-Eitan
Spalter.
First Grade A: Mrs. Bonnie Loes ser, teacher; Mrs. liana
Manasse and Mrs. Robin Morris, Hebrew teachers. Class in
alphabetical order: Erica Cagan, Briana Finkelstein, Jennifer
Gartner, Joshua Goranson, Michael Hall, Garret Jaffe, Haley
Rose Lanigan, Gad Noach Lee, Isaac Asher Pearl, Rebekah Pollan,
Larry Richter, Leah Robbins, Laura Sandler, David Sherman
and Alexandra Silverberg.
Second Grade A: Mrs. Carla Bernard, teacher; Mrs. Edith
Horovitz and Mrs. Tali Kedem, Hebrew teachers. Class in
alphabetical order: Jaclyn Broudy, Sophie DuBow, Noah
Feldman, Howard Fischoff, Leah Friedman, Aliza Goldstein,
Steven Lewis, Michael Mirsky, Ariel F. M. Pilato, Rachel Ring,
Shlomo Shemesh, Aaron Stark and Jacob Wolfson.
Kindergarten B: Mrs. Marlene Watkins, teacher; Mrs. Kathy
Stark, teaching assistant; Mrs. Edith Horovitz and Mr. Yitzhak
Ben-Moshe, Hebrew teachers. Class in alphabetical order:
Simona Altshuler, Nicole Ansbacher, Nikki Bailys, Ian Broudy,
Jacob Friedman, Emily Goldman, Jacob Hecht, Rachel Herman,
Jonah Kitay, Tobi Rudoltz, Zachary Sandler, Rachel Stark, Jeffrey
Weiss, Rachel Whitman, Daniel Wind, Danielle Wirsansky and
Frankie Zimmerman.
First Grade B: Mrs. Paula Horn, teacher; Eileen Fischoff,
teaching assistant; Mrs. liana Manasse and Mrs. Robin Morris,
Hebrew teachers. Class in alphabetical order: Samuel Bacaner,
Samuel Bernard, Alexandra Block, Katie Dicker, Max Fleisher,
Alec Goldman, Benjamin Hecht, Daya Kedem, Gina Kluger, Emily
Levine, Jean Ann Lipsky, Gabrielle Magid, Sara Plotkin, Shira
Rittenberg, Danielle Rogozinski, Max Rogozinski and Jenna
Shuman.
Second Grade B: Mrs. Alissa Vining, teacher; Mrs. Edith
Horovitz and Mrs. Tali Kedem, Hebrew teachers. Class in
alphabetical order: Marcelle Altshuler, Jessica Eagerton,
Benjamin Gatewood, Katie Gilbert, Bradley Goldring, Max
Goldstein, Amanda Gross, Stephanie Hecht, Michelle Kluger,
Samuel Levine, Noah Pozin, Jodie Rosenberg, Amy Shuman
and Samuel Whitman.
