Solomon Schechter Day School
Third Grade A: Mrs. Lauren Block, teacher; Mrs. Pam Maman
and Mrs. Liat Walker, Hebrew teachers. Class in alphabetical
order: Gigi Ackerman, Michael Appelbaum, Richard Bailys,
Michael Cagan, Matthew Eden Kingson, llana Chava Pearl,
Charlie Raitt, Gabriel Rosner, Manny Shapiro, Olivia Tavill,
and Jacob Weiss.
Third Grade B: Mrs. Maria McMillan, teacher; Mrs. Pam Maman
and Mrs. Liat Walker, Hebrew teachers. Class in alphabetical
order: Arielle Bernhardt, Rachel Brown, Brandon Epstein,
Jeremy Ferman, Austin Gartner, Seth Karstaedt, Jordan
Koslowski, Tal-Avigal Lee, Eric Levenson, Kara Levine, Zachary
Rogozinski and Aaron Zebooker.
Fourth Grade A: Mr. Jay Sandler, teacher; Mrs. Tali Kedem
and Mrs. Liat Walker, Hebrew teachers. Class in alphabetical
order: Jacob Allerding, Lindsay Cox, Mathew Glassman,
Andrew Goldman, Elizabeth Goldman, Matthew Harris, Stefanie
Levine, Micah Lewis, Neil Maiman, Gabrielle Margol, Leza
Naydich, Jonathan Rogozinski, Rebecca Rosenberg and Brian
Sherman.
Fourth Grade B: Mrs. Cathy Monte, teacher; Mrs. Tali Kedem
and Mrs. Liat Walker, Hebrew teachers. Class in alphabetical
order: Marcus Bettman, Jacob Eagerton, Lauren Finkelstein,
Ariella Fleet, Adam Friedman, Michael Kluger, Stefan Mykych,
Kevin Norton, Jennifer Richter, Rachael Sail, Zachary Schemer,
Kathryn Schoettler, Kyle Solloway and Kyle Vining.
Fifth Grade A: Mr. Anthony Tate, teacher; Mrs. liana Manasse
and Mr. Yitzhak Ben-Moshe, Hebrew teachers. Class in
alphabetical order: Isabella Ackerman, Louisa Brinn, Talia Fleet,
Elissa Kraemer, Brian Levenson, Pamela Lewis, Louis Richman,
Luria Rittenberg, Dana Rogozinski, Jonathan Sandler and Adam
Weiss.
Fifth Grade B: Mrs. Carole Goldberg, teacher; Mrs. liana
Manasse and Mr. Yitzhaki Ben-Moshe, Hebrew teachers. Class
in alphabetical order: Janna Cohen, Delta Gatewood, Michelle
Gershon, Hanna Goranson, Jessica Kopp, Shimrit Cecilia Lee,
Avital Mirsky, Debra Mizrahi, Meira Celit Pearl, Benjamin
Shorstein, Arnie Silverberg, Joseph Yarish and Tania Yegelwel.
102
