Youth Activities
Summer Programs for Jewish Youth
The Jacksonville Jewish Center is proud that over 57 of our youngsters participated in United Synagogue
summer programs. Scholarships to attend these programs are made possible through the generosity of the Abe
Selber Trust Fund, Charles Palot Youth Fund, Gordon Family Scholarship, Center Men’s Club, Center Israel Scholarship
Fund, Center Sisterhood, Center Youth Department, Joan Levin Gift of Israel Program, Myra Thier Lazarus Camp
Ramah Fund and many anonymous contributors.
Camp Ramah Palmer and Ramah Darom
Camp Ramah programs, Palmer in New England, Ramah Darom in Georgia and Ramah - Canada are sponsored
by the Conservative Movement and offer a wonderful opportunity for informal enrichment and meaningful education,
as well as the ultimate camp experience.
Those who attended Ramah Darom this summer were (above): Jordan
Allerding, Michael Appelbaum, Jeremy Bailys, Richard Bailys, Geri Bernard,
Jon Bernhardt, Aaron Blankstein, Ori Demri, Brett Eaglstein, Josh Fleet,
Delta Gatewood, Aliza Goldstein, Sarah Hunter, Michelle Jernigan, Jonathan
Kessler, Michael Kessler, Jordan Koslowski, Shimrit Lee, Kirill Leonov, Anne
Levenson, Brian Levenson, Eric Levenson, Neil Maiman, Lauren Margol,
Debra Mizrahi, Dena Mizrahi, Jonathan Mizrahi, Hallie Morris, Zachary
Morris, Jereme Pozin, Zachary Pozin, Dana Rogozinski, Laura Rogozinski,
Zachary Rogozinski, Adam Rosner, Gabriel Rosner, Jodi Schneider, Benay
Shorstein, Benjamin Shorstein, Jennifer Shorstein, Mathew Shorstein, Avi
Weinstock-Herman, Andrew Weiss, Ben Whitman, Michael Wohl and Tania
Yegelwel. Among the staff were: Josh Appelbaum, Lauren Bloom, Adele
Blum, Sam Horovitz, Sara Mizrahi, Ben Rogozinski, Rachel Rosner and Drew
Shenkman.
Ashley Osterer attended Camp
Ramah Palmer in New England. Her
sisters, Jessica and Melissa, and Amy
Schuster were counselors, along with
Hirsch Kravitz and Natalie Osterer
(not pictured).
Nate Weinstock-Herman
attended Camp Ramah in Canada.
Joe Grundfast was a counselor
at Ramah in the Pocono Mountains.
U.S.Y. on Wheels
This fine program gives
teenagers an opportunity to travel
around the United States seeing
landmarks, historical sites and
National parks. In addition they meet
Jewish youth in the cities in which
they stay.
This year (shown at left) Sarah
Anderson, Sarah Blankstein, Sasha
Bloom, Robyn Blum, Ben Finck,
Max Horovitz, Kenny Kraemer,
Lindsay Morris, Josh Rogozinski and
Sam Warfield joined other U.S.Y.ers
