Religious Schools
ft
Gimel - 5th Grade Class
"eachers - Marc Leventhal, Judaica; Wendy Brezin, Hebrew/
iddur. Students:Daniel Abramson, Lillie Anderson, Arielle
►emhardt, Alyssa DeCrispino, Craig Herring, Jacob Robinson,
tephanie Seebol, Danielle Slavin and Emily Talpalar.
Dalet I- 6th Grade Class
Teachers - Harold Schindler, Judaica; Wendy Brezin, Hebrew/
Siddur. Students: Michael Kessler, Jordan Kress, Melissa Neadle,
Danielle Palombo, Max Pittman, Corey Portnoy, Paul Sandler, Molly
Seebol, Abigail Weiss, Sam Wyzan and Lisa Zavon.
Dalet II-6th Grade Class
Teachers - Marc Leventhal, Judaica; Harold Schindler, Hebrew/
uddur. Students: Jacob Allerding, Marcus Bettman, Lindsay
Tox, Ariella Fleet, Adam Friedman, Elizabeth Goldman, Matthew
larris, Neil Maiman, Jennifer Richter, Mark Safer, Zachary
Ichemer, Katie Schoettler and Brian Sherman.
Beit Midrash
Jacksonville Community
Hebrew High School
Pamela Fine Maman - Director
The Beit Midrash, Hebrew High School, program involves
:h - 12th grade students throughout the community . Classes
ught cover curriculum from the following areas: Literature,
ebrew, Israel, Jewish Community, Jewish Education, Jewish
thics and Values, Jewish History, Judaic Studies and Texts,
lasses meet Wednesday evenings from 7-9 p.m. For more
iformation visit our website at www.beitmidrashjax org, or
tll448-5000.
Etgar - 7th Grade Class
Teachers - Scott Zimmerman, Scott Balotin, Zehavit Nave-Ray
Students: Janna Cohen, Risa Cohen, Leah Dubin, Jordan Fertel,
Talia Fleet, Eric Gerbert, Michelle Gershon, Kari Ginsberg, Brett
Jackrel, Michelle Jernigan, Jonathan Kessler, Jessica Kopp,
Elissa Kraemer, Shaun Lesnik, Brian Levenson, Pamela Lewis,
Ali Margolies, Louis Richman, Luria Rittenberg, Dana
Rogozinski, Josh Rosenberg, Jonathan Sandler, Andrew
Schemer, Sam Schwartz, Hope Selevan, Arnie Silverberg,
Michelle Spivak, Brittany Vitiello, Rachael Warfield, Adam
Weiss, Tess Wilensky, Michael Wohl, Joseph Yarish.
Rabbi Stephan Grundfast discussed topics of interest to Jewish teens.
87
