J3nai Cfiris (3-3'Q-)
MESSAGE FROM THE PRESIDENT, B.B.G.
Gators BBG has had one of the best years ever,
and with our newly elected board, it looks to be even
a better year. The new board is as follows:
N’siah — Marsha Proctor
Project s’ganit — Amy Winarsky
Program s’ganit — Babette Freund
Membership — Sandi Franzblau
Fund Raising s’ganit — Melanie Lewitt
Mazkirah — Gayle Zelner
Treasurer — Leslie Borrok
We’ve done everything this year from surprise
breakfasts, creative services, First Annual Sweetheart-
Heartthrob Banquet, Helping out at River Garden,
putting on a Purim Play with Israeli Dancing at Mt.
Carmel, having a chapter leadership training weekend,
raising $580 for UNICEF, to hosting a North Florida
convention in Jacksonville.
Our members are the most active than they’ve
ever been. We’ve got two Florida Region officersi and
a North Florida Council Officer, and our chapter of¬
ficers are something else. Although they’ve only been
m office for a few days, many new plans are already
being worked on. We’re planning a Tri-city convention
for Sept. 19 here in Jacksonville, beach parties, a
bagel sale, very interesting programs and speakers after
meetings, and membership drives. It’s difficult to con¬
tact all the Jewish Youth in Jacksonville, so if you’re
interested in joining or just have any questions, please
contact Marsha Proctor, 733-8601 or Sandi Franzblau,
743-2304. BBG is Jacksonville’s Jewish Youth service
club, so please contact us because we want to help.
Kneeling: (Left to Right), Babette Freund - pro¬
gramming vice president, Sandi Franzblau - mit mom.
Standing - (L. to R.), Melanie Lewitt - fundraising
vice, Leslie Barrock - treasurer, Gayle Zelner - secre¬
tary, Marsha Proctor - president, Amy Winarsky -
project vice pres. Not shown Parliamentarian, Becky
Geiger; Historian, Miriam Husney; Editor, Rochelle
Tuvman; Madricha, Stacey Mayo.
FANTASTIC SELECTION
The reason RUGS, etc. came to
Jacksonville
yjjH
ED ANDERSON
J§f|Jg
Masonry
¡MH5?
3552 St. Augustine Road
Phone 737-5474
etc.
Oriental Rugs, Area Rugs, Wool Carpet, Wallhangings,
Commercial Carpet, Parquet Flooring, etc., etc., etc.
5618 SAN JOSE BLVD. - 737-0900
10 to 6 Daily, except Sunday
Patronize Our Advertisers — They Deserve Your Support
199
