Special School Events
Consecration 5757
January 18,1997
The Aleph classes of Solomon Schechter Day
School and Afternoon Hebrew School celebrated the
official beginning of their religious education with a
beautiful Consecration ceremony during Shabbat services.
The students demonstrated their knowledge and love of
Judaism through a charming musical program.
Solomon Schechter Day School Grade 1-A
Teachers (L-R): liana Manasse, Hebrew; Bonnie Loeser; Wendy Gaff, teaching
aide. Students: Seated (L-R) Stefan Mykych, Dallas Bahr, Kevin Norton,
Jennifer Richter, Kathryn Schoettler, Gabrielle Margol, Neil Maiman. Standing
(L-R) Michael Kluger, Jonathan Rogozinski, Zachary Schemer, Leza Naydich,
Hannah Seldin, Kyle Vining, Marcus Bettman, Brian Sherman. Not pictured:
Andrew Goldman.
Kindergarten Shabbat Dinner
January 31, 1997
The Kindergarten classes of the Solomon Schechter
Day School shared a special Shabbat Dinner with their
families that has become an enjoyable annual tradition.
The children prepared their own chai lot and covers, made
their own kiddush cups and candle holders. Following
the meal, the students presented a special program for
their families.
Kindergarten A
Pictured:Teacher (L-R): Shirley Jernigan; Edith Horovitz,
Hebrew. Students: Seated (L-R) Michael Appelbaum, Taylor
Stayer, Aaron Zebooker, Ori Nevo, Olivia Tavill, Michael Cagan,
Austin Gartner. Standing (L-R) Manny Shapiro, Shelby Garber,
Laura Platzer, Joey Gessow.
Kindergarten B
Pictured: Teachers (L-R): Linda Bush, Pam Maman. Students:
Seated (L-R) Kara Levine, Charlie Raitt, Jeremy Ferman, Gigi
Ackerman, Eric Levenson, Brandon Epstein, Zachary Rogozinski.
Standing (L-R) Seth Karstaedt, Gabriel Rosner, Richard Bailys,
Meredith Trager, Jordan Koslowski, Arielle Bernhardt.
Afternoon Hebrew Aleph Class
Pictured at Left: Teachers(L-R) Alina Kentof and Carole Goldberg.
Students: Jackie Casey, Julie Fixel, Erika Goodfarb, Megan Libón, Ashley
Osterer, Risa Portnoy, Elena Price, Stephanie Shacter, Jonathan Shriftman,
Jamie Talpalar, Melissa Wyzen.
Solomon Schecter Day School Grade 1-B
Teachers (L-R): Cindy Lipsky, teaching aide; Paula Horn; Robin Morris,
Hebrew. Students: Seated (L-R) Rebecca Rosenberg, Ariella Fleet, Mathew
Glassman, Michael Fricker, Adam Friedman, Matthew Harris, Jacob
Allerding. Standing (L-R) Sam Shafer, Micah Lewis, Elizabeth Goldman,
Rachael Sail, Jacob Eagerton, Cameron Spiritas, Lindsay Cox, Stefanie
Levine, KyleSolloway.
77
