Early Childhood Department

 

Day Care

 

“Jumping Jacks”

Teacher: Arlene Slavkin

Back: Rachel Rosner, Leebie Grinberg, Steven Frisch, Jonathan Tannen
and Carson Law.

Front: Melissa Osterer, Debra Dorman, Rachel Organes, Lindsay Levine,
(Not Pictured: Jonathan Pollan).

 

Nuredey - Three Year Olds
Teacher: Arlene Rademan

Aide: Marguerite Horn

Back: Lisa Rand, Mark Young, Sam Horovitz, Jordan Eber, David Slavkin,
Michele Mandelkorn and Esther Weihnacht.

Front: Lauren Mack, Lance Cohen, Courtney Or-Bach, Michael Gartner,
Casie Zimmerman, Elisa Garfinkel, Adam Lee, (Not Pictured: Kembra
Allen, Natalie Cushnir).

Pre-Kindergarten - Four Year Olds
Teacher: Ann Young

Back: Daniel Shorstein, Scott Sandler, David Trager, Keith Labell, Adam
Osterman, Andrew Spivak, Logan Greenspan.

Front: Amber Leino, Drew Shenkman, Faye Goodman, Jessica Osterer,
Danielle Spriggs, Renee Grann, Mindy Yergin, (Not Pictured: Allison
Phillips, Benjamin Wolfson, Joshua Baldivino).

 

Specially designed classes for ages 18 months through
kindergarten.

Our Programs Provide:

@ a safe, loving and secure environment

e development of self-confidence and self-esteem

e individualized learning

e celebration and observance of Jewish holidays and
customs

e well-rounded activities which develop social, emotion |
and physical growth.

 

 

Nursery - Three Year Olds
Teacher: Sheryl Sekine

Aide: Sherry Turner

Back: Esther Yegelwel, Kevin Young, Joshua Flamm, Asher Trager, C.J.
Dulberger, Michael Barnhard, Jessie Lipsky and Lisa Louer.

Front: Hannah Phillips, Benjy Smolley, David Fursteller, Lauren Myers,
Vanessa Harris, Evan Schoenberg, Elizabeth Sussman, Erica Mack and
Lauren Bloom.

|
Pre-Kindergarten - Four Year Olds
Teacher: Judy Paul
Back: Darren Kosner, Philip Himmelstein, Jonathan Goldberg, Lindsay
Lipsky, Joshua Bernard, Michael Setzer and Adele Blum.
Front: Dena Setzer, Blair Schemer, Stefanie Epstein, Ellen Goldstein,
Sarah Sekine, Ross Shmunes, Gideon Taylor, Jodie Edelstein, (Not Pictured:
Ilana Zeebooker).

 

Babies as of January

Not Pictured: Jennifer Albert, Dorian Bloom, James Chaknis, Jordan
Laufer, Morgan Lodinger, Jennifer Schechtman, Brett Rosner, Jeffrey
Shenkman and Alex Whitman.

Mention the Center Yearbook When Patronizing Our Advertisers 83
