Synagogue Administration

 

Isabel Balotin
Assistant Director

 

Eric Reiter
Executive Director

Brief Scope of Activities:

Religious Services — Traditional prayer services are held daily, morning and evening in the
Witten Chapel. Friday Family Services, Sabbath and holiday services are observed through-

out the entire year. Blanche Slott
y Social Services Director

 

Personal Religious Observances — Traditional Jewish customs are observed: Circumcision,
Naming of Girls, Pidyon Ha-ben, Bar Mitzvah, Bat Mitzvah, Confirmation, Marriages, Con-
version to Judaism, Bereavement.

Education — Daily Kindergarten and Nursery & Day Care with outstanding programs of
secular and religious content. Hebrew school, carefully graded with intensive Hebrew content,
including Jewish history and customs, Sunday School for kindergarten, first and second
grades: Solomon Schechter Day School, a graded secular and Hebrew School, Ist through
7th grades; Hebrew High School, and Junior Congregations.

 

Extension Service — Library, outstanding collection of juvenile and adult Jewish books;
Adult Education, religious and cultural Jewish courses; music programs of religious and
cultural Jewish music; P.T.A.; Sisterhood; Family Council, Center Couples Club, social
activities provided by Mr. and Mrs. Club, Single Adults; Family Recreation Program, summer
weekdays and Sundays for all ages.

Inez Achord
Bookkeeper/Comptroller

Youth Activities — ATID for college age youth; United Synagogue Youth, Kadima,
Chalutzim, Boy Scouts, Cub Scouts, Girl Scouts, Brownies; Sunday Funday; athletics,
programs for youth and adults; Center Day Camp and summer program at our 36 acre site.

Family Recreation program - Center Campsite . . . swimming, athletics, snack bar;
available for members during the summer months. Campsite includes olympic-size swimming
pool, 2 tennis courts, baseball, soccer and football fields and playground.

 
 

Flissa Ziemba

For additional information, call the Center office — 268-6736. Rabbi Gaffneys Secretary

 

 

SSEVG

Florance Berman Claudia Morris Doreen Goodman Erda Starling
Circulation (volunteer) Receptionist Receptionist Food Service Assistant

Mention the Center Yearbook When Patronizing Our Advertisers 11
